*COMMANDS*

Run python file: python[3] <file_name>
See python version: python --version
mypy <file_name>

*DATAZOS Y BUENAS PRÁCTICAS*

CONSTANTESENMAYUSCULAYTODOJUNTO

Espacios entre operadores (ej: a = 4, b = a + 5, NO: c=b+3)

CamelCase xa funciones: 1era letra de c/plbr en mayucula

Snake_case xa variables : plbrs separadas con guion

Una funcion tiene q devolver el mismo tipo de datos xa todo lo q devuelve!

Dejar 2 print()'s de espacio entre funcones

No usar variables globales!! todas las varuables deben estar 
defindidas en su ambito de uso (dentro de la funcino o el pro
grama principal)

Procedimientos y funciones son todas "funciones", pero un
Procedimiento: no devuelve nada -> None en gral
Funcion: devuelve "algo"

Parametros: Lo q "meto" en la funcion cuando la llamo
Argumento: Lo q lleva la funcion  en su definición

metodo: lleva un punto antes,
la funcion no

En python los strings son inmutables, si lo modifico hay q guardarlo en 
una var

En matrices, si se adopta una convension con las filas y columnas,
hay q mantenerlo todo el programa

Las claves de un diccionario tienen q ser datos de tipo inmutable

PEP-8 y PEP-257

MXIMUM LINE LENGTH:

"Limit all lines to a maximum of 79 characters."

"For flowing long blocks of text with fewer structural restrictions 
(docstrings or comments), the line length should be limited to 72 
characters."

"Some teams strongly prefer a longer line length. For code maintained 
exclusively or primarily by a team that can reach agreement on this 
issue, it is okay to increase the nominal line length from 80 to 100 
characters (effectively increasing the maximum length to 99 
characters), provided that comments and docstrings are still wrapped 
at 72 characters."

(conclusion, xa strings no superar 72 lineas, xa resto de codigo, 79.
Extendible a 99)

RECOMENDACIONES PARCIAL

1 o 2 ejs de Numeracion no mas de 15 minutos
dsps,

2 o 3 ejs de programacion
1 Largo,
2 cortos

Condiciones de aprobacion
ejs de numeracion BIEN!
los ejs de programacion, algo bien hecho de los 3 ejs
o si tengo uno mal y 2 masomenos. De esos, 1 bien, y algo 
bien del otro.
El largo es el mas importante!

#aclarar algo basico de como funciona la funcion

NO AGREGAR DOCUMENTACION
NO VALIDAR!!!
mejores soluciones (o bastante buenas) diccionarios de 
diccionarios


ALREDEDOR DE 15 MINUTOS !!

PENSAR ESTRUCTURA EN UN PAPEL


RECOMENDACIONES XA ABM


F1 ABM
	ALTA
	BAJA
	MODIF

F2 OPCIONES DE MUESTRAS
	mostrar cursos
	mostrar tal otro curso


MAIN MENU
	ABM
	






