					APUNTES TP_1 - MEMOTEST

*Ver si esta bueno q no se avise si se tira una fatality o algo asi

*Posibilidad de 0% chance. OK

*cada carta tiene su config, con probs entre 1 y 100

*cartas, imaginar como dos instancias

*Primero decidir cual es la carta q tiene posibilidad de salir,
Segundo ver si mi sorteo cae dentro de las probas de esa carta.

*ej: carta tiene 30% de chance de salir, si el numero q sale esta
entre 0 y 30 sale esa carta, si sale 31, no sale. 

*8 de junio hasta 21 HRS, con un (doc) con lineamientos basicos e hipotesis
asumidas. puede estar en el cuerpo del mail. Tp nivelador, 
La nota y devolucion depende de cada tutor. Hablarle a cada tutor por
privado.

*El usuario define si quiere arrancar una partida de nuevo desde un menu

*En cada partido hay solo 2 jugadores, en gral 2 distintos. Nos manejamos 
con el nombre que poenen

*Se pueden sugerir probabilidades por defecto y q el usuario elija

*la probabilida va entre 0 y 1 (0.4, 0.5 etc)

*SOLO SE PUEDE USAR RANDOM, funciones, ciclicas, selecivas, 
listas, strings y tuplas

*Todo dde terminal

*cada carta tiene su probabilidad de q salgo

*espejar espeja como un espejo (??

*todas las carta juegan contra MI tablero. MI TABLERO ES EL Q MI 
CONTRARIO DEBE ADIVINAR !!!!

*las fichas estaria bueno q t muestre donde tenes huecos

*No le tengan miedo a google, animense a googlear.. (lo dijo xa random 
no xa copiarse)

*Ranking con las ultimas 4 partidas

*Todo lo q sea del TP, preguntarlo en el canal TP

*No copiarse xd motor de comparacion (Moss) de Stanford


#OJOOOOOOOO

*no globales
*no break
*ojo con ciclos definidos y no definidos
*ojo q las funciones no hagan varias cosas
*documentar funciones
*