#OJOOOOOOOO
*crear funcion xa validar opciones (!!al finall!!!!!)

*invertir filas y columnas!! (no esta la funcion todavi, ver la de 
short algor...)

*posibilidad de usar un indice xa llenar la matriz

*no globales
*no break
*ojo con ciclos definidos y no definidos
*ojo q las funciones no hagan varias cosas
*documentar funciones
*

*Que salga una carta está sujeta a una probabilidad, esa probabilidad se dió el ejemplo del dado, 
pero no hay que tomarlo así literalmente. Vos deberías usar la librería random y calcular una 
probabilidad. Por ejemplo valor = random(1,10) te va a dar un valor random entre 1 y 10, luego 
podés decir que si valor es 1 o 2 entonces estarás en el 10%, si el valor es entre 4 y 8 estás en 
el 40% y así con el rango y valores que quieras.

*La estructura del código está bien, claramente muy incompleta, pero vas bien encaminado, podré darte
un mejor feedback cuando vea algo más de código. En principio trataría de imprimir los tableros, 
mostrar las cartas, luego ver de lograr jugar dos jugadores y para lo último implementar las cartas 
especiales

APARTADO XA DUDAS
*carta si o carta no. y por otro lado probabilidad de cartas

Primero voy a listar todas las funciones, (lo mas modularizado posible) que vaya a usar en 
el TP. 
A medida q vaya necesitando mas, ire subdividiendo.
Segun lo leido la parte mas dificil son :
        Las pribabilidad (nose xq???)
        las cartas X4
PIPURRI DE COSAS

El programa deberá contener un un menú que permita: 

a-Comenzar una nueva partida solicitando el nombre de cada jugador
b-Definir los parámetros de juego (duración, probabilidad de Replay, probabilidad de Layout, 
probabilidad de Toti y probabilidad de Fatality) 
c-Mostar el score de las últimas 4 partidas ordenadas por quien ganó más partidas, 
indicando nombre y cantidad de partidas 
cartas:

1)Carta Replay: Permite hacer un intento más durante el turno. 
2)Carta Layout: Redistribuye todas las fichas del tablero del jugador que la tiene de 
manera aleatoria 
3)Carta Toti: Espeja el tablero del jugador que la tiene de forma azarosa, puede ser 
horizontal o vertical. 
4)Carta Fatality: Traspone el tablero del jugador que la tiene
OJO SE PUEDE GUARDAR LA CART Y USAR DSPS. VER COMO HACER ESTO. UNA ""MEMORIA""""XA CADA USUARIO??

2 jugadores

el tablero de cada uno es el q el otro necesita adivinar.
Por defecto será el tamaño       Corto: medio - largo
3 tableros, a elegir x el ususario 4x4 8x8 12x12