#OJOOOOOOOO
*invertir filas y columnas!! (no esta la funcion todavi, ver la de 
short algor...)


APARTADO XA DUDAS
puede haber una probabilidad de "no carta"? es decir que haya 5 probabiliades, una xa cada una
de las 4 cartas y una 5ta de q "no salga carta"?

Primero voy a listar todas las funciones, (lo mas modularizado posible) que vaya a usar en 
el TP. 
A medida q vaya necesitando mas, ire subdividiendo.
Segun lo leido la parte mas dificil son :
        Las pribabilidad (nose xq???)
        las cartas X4
PIPURRI DE COSAS

El programa deberá contener un un menú que permita: 

a-Comenzar una nueva partida solicitando el nombre de cada jugador
b-Definir los parámetros de juego (duración, probabilidad de Replay, probabilidad de Layout, 
probabilidad de Toti y probabilidad de Fatality) 
c-Mostar el score de las últimas 4 partidas ordenadas por quien ganó más partidas, 
indicando nombre y cantidad de partidas 
cartas:

1)Carta Replay: Permite hacer un intento más durante el turno. 
2)Carta Layout: Redistribuye todas las fichas del tablero del jugador que la tiene de 
manera aleatoria 
3)Carta Toti: Espeja el tablero del jugador que la tiene de forma azarosa, puede ser 
horizontal o vertical. 
4)Carta Fatality: Traspone el tablero del jugador que la tiene
OJO SE PUEDE GUARDAR LA CART Y USAR DSPS. VER COMO HACER ESTO. UNA ""MEMORIA""""XA CADA USUARIO??

2 jugadores

el tablero de cada uno es el q el otro necesita adivinar.
Por defecto será el tamaño       Corto: medio - largo
3 tableros, a elegir x el ususario 4x4 8x8 12x12